MỤC LỤC

#### Chapter 1 Tricks of the Trade® for Studying for This Exam

- Tại sao nên thi PMP ?
- Điều kiện để có thể dự thi
- Bạn đã sẵn sàng cho kỳ thi PMP ?
- Đăng ký dự thi
- Làm thế nào để sử dụng cuốn sách này
- Các tài liệu khác để sử dụng cho kỳ thi PMP này
- Kỳ thi PMP như thế nào
- làm thế nào để học và chuẩn bị cho kỳ thi PMP
- Chủ đề định kỳ - Làm thế nào để hiểu biết về kỳ thi


#### Chapter 2 Project Management Framework

- Định nghĩa của một Project
- Tại sao Project tồn tại
- Tổ chức và Project
- Quản trị
- Quản lý đầu tư là gì ?
- Quản lý chương trình là gì ?
- Quản lý Project là gì ? Tại sao nó quan trọng ?
- Quản trị dự án là gì ? (s Organizational Project Management (OPM))
- Phòng quản lý dự án (Project Management Office (PMO))
- Cơ cấu tổ chức
- Các quyền trong Project
- Tài sản quy trình tổ chức
- Các yếu tố môi trường doanh nghiệp
- Ghi chú giả thiết
- Các bên liên quan - Quản lý các bên liên quan
- Hiệu suất công việc, Thông tin, Báo cáo
- Thường xuyên sử dụng công cụ và kỹ thuật
- Bài tập thực hành

###### Contents
sad
123123213