#### Why take the PMP exam

Để chuẩn bị cho hành trình đến cuộc thi PMP. Nếu bạn để nó, cuộc hành trình này có thể giúp mở rộng bản thân và khả năng của bạn. trong khi bạn đang chuẩn bị cho kỳ thi, bạn có một cơ hội tốt để trở thành một quản lý dự án - không chỉ là vượt qua kỳ thi. Đây là một cơ hội để học, và nó là một trong những lý do tốt nhất để lấy được chứng chỉ PMP của bạn.

Để vượt qua kỳ thi này, bạn không chỉ nhồi nhét(cram) rất nhiều thông tin vào đầu của mình và cố gắng giữ lại chúng đủ lâu để có thể vượt qua giai đoạn thi trong 4 giờ. Hoặc rằng, bạn cần phải nâng sự hiểu biết của bạn lên cao hơn. Bạn cần phải thực sự hiểu về quy trình quản lý của một project và những giá trị mà quy trình sẽ đem đến cho công việc hằng ngày của bạn trong các dự án. Kỳ thi PMP là một  kỳ thi quốc tế được thiết kế để tăng sự hiểu biết và kinh nghiệm của bạn trong việc ứng dụng vào quản lý dự án. kỳ thi tập trung vào những tình huống mà bạn có thể gặp trong thế giới thực, hơn việc hỏi bạn về các kiến thức bạn đã được học. Có được chứng chỉ PMP là con đường để khiến bản thân bạn trở nên riêng biệt

Ngoài cơ hội để phát triển bản thân và khả năng của bạn, điều này có thể giúp ích cho tài chính của bạn khi vượt qua được kỳ thi. một khảo sát về mức lương trong năm 2015 bởi (PMI), Những Project manager đã có chứng chỉ PMP, tăng lên ở tất cả các quốc gia, đã trả trung bình thêm 20% so với khi họ chưa có chứng chỉ. RMC đã có những học viên người đã nhận được thêm một khoản bonus, một khoản tăng thêm, hoặc cả hai sau khi họ vượt qua được kỳ thi. Những học viên khác được báo cáo rằng họ đã nhận được các thư mời làm việc trong khi có hàng trăm ứng cử viên khác đã apply cho vị trí của họ, đơn giản vì họ có chứng chỉ PMP. Có Một chứng chỉ PMP có thể là một lý do để bạn có được một công việc, Dữ được công việc của bạn hoặc tăng giá trị của bạn lên.