
#### Quanlifying to take the exam

Để được dự thi PMP, bạn cần phải đạt được các điều kiện dưới đây do PMI đưa ra. Yêu cầu hiện tại được liệt kê ở bảng bên dưới:

- Đối với Cử nhân: 
 + 35 giờ học
 + 4500 giờ làm ở vị trí PM ( 3 years )
- Đối với người tốt nghiệp phổ thông và có chứng chỉ:
 + 35 giờ học 
 + 7500 giờ làm ở vị trí PM ( 5 năm )

 Hãy nhớ rằng tất cả điều kiện trên chỉ là điều kiện trên giấy tờ để đảm bảo bạn có thể tham gia kỳ thi. nó không có nghĩa là bạn sẽ vượt qua được kỳ thi này. Bạn cần phải hiểu được quản lý dự án và có kinh nghiệm để ứng dụng nó, điều này bao gồm 2 thứ là quản lý và quản trị.
 Hãy xem xét việc đăng ký tham gia kỳ thi CAPM nếu như bạn chưa đáp ứng được các yêu cầu trên. Tại thời điểm cuốn sách này được viết, CAPM chỉ yêu cầu bạn tốt nghiệp trung học phổ thông và có được 1500 giờ làm việc trong dự án, hoặc 23 giờ học quản lý dự án để tham gia bài thi CAPM .